Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Episode 7=
(Twin Cultivation sa Full Moon Night)
(Bakit ang pula ng mukha ko?)
(Ano ba itong iniisip ko?)
(Tumahimik ka.)
(Ito ay ang amoy ng Silver Fox Clan.)
(Alam kong may nakatagong silid.)
(Maaaring nakatago ang account dito.)
(Ay hindi.)
bakit ka nandito?
Hindi kita pinatawag.
Mag-iingat ako.
Ikaw...
Ano ang ginagawa mo sa pag-aaral?
Si Lord Yi ang nag-frame ng tatay ko
at pinatay ang aking buong pamilya.
Dumating ako sa Tirahan ni Lord Yi
sa isang dahilan lamang.
Gusto kong ipaghiganti ang pamilya Mu.
Kung ganoon,
Tutulungan kitang patayin siya.
Gusto ko ng dugo para sa dugo,
pero higit pa riyan,
gusto kong linisin ang pangalan natin.
Kailangan kong hanapin ang ebidensya
na kinulit niya ang aking ama
at patunayan ang inosente ng pamilya Mu.
Sinubukan ko lang si Ji Yuanying
at nalaman na baka
may secret account na nakatago dito,
pero hindi ko pa nahanap.
hinala ko
may nakatagong espasyo dito.
hahanapin ko pa.
Alam kong may secret chamber.
Halika na.
Tulungan mo akong hanapin ito.
Si Lord Yi ay tumanggap ng napakaraming suhol.
Kapag nahanap na namin ang sikretong account,
hinding-hindi niya ito maitatanggi sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Nandito na.
Sa totoo lang.
Mabilis. Umalis ka muna dito.
(Hindi pwede, ang lock.)
(Anong gagawin? Makikita niya tayo.)
anong mali?
wala.
Umalis na tayo dito.
Muntik na niya kaming mahanap.
salamat po.
Sa araw na iyon
nang bumunot ka ng gintong balahibo,
natauhan ako.
Ang ginintuang balahibo ay dapat na mahalaga
sa Phoenix Divine Beasts, tama ba?
Kung sakaling kunin niya muli ang iyong katawan,
matutulungan kita.
alam mo?
Alam kong may dalawang kaluluwa sa iyong katawan,
at ang halik ko
maaaring panatilihin ito sa bay.
Wala nang ibang pagkakataong ganito.
tinutulungan kita
para lang kay Xuanzhu Jade.
Ano bang problema ko?
(Pagkatapos ng kambal na pagtatanim
sa buong gabi ng buwan,)
(Isasakripisyo siya
kapag nakumpleto na ang kasunduan.)
(Para sa kapakanan ng angkan,
dapat wala akong nararamdaman para sa kanya.)
Ah, nawalan ako ng malay.
Pwede bang...
"Twin cultivation
sa buong buwan ng gabi.
Kung sino man ang nagtaksil
ay magdaranas ng mga backlash."
Ibig bang sabihin
siya at ako...
Ikaw...
- Ako...
Gabi na. Bakit ka nasa kwarto ko?
hindi ako makatulog,
kaya napadaan ako.
Ikaw...
Napakatapang mong bihisan,
pagala-gala sa hatinggabi.
Ang Scarlet Flame Clan
may maiinit na katawan.
Dapat na akong umalis.
Teka. huwag kang pumunta.
Hindi. Go lang.
Gusto mo bang pumasok ako
o lumabas?
Ang backlash ay wala.
Hindi ako makapaniwala na hindi ko ito malalampasan.
Matulog.
Matulog ka na lang at magiging okay ka na.
(Tumahimik ka.)
ako...
hindi ko ginawa
ibig sabihin.
Hindi ko sinasadyang ipatawag ka.
Wala akong pakialam.
Ikaw ang nagsimula.
=Twin Fates=
=End of Episode 7=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪